دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
كما وقفت بجانبي
الحلقة 06
إيون-سو، هوي-سو، وجانغ كانغ
من أنت؟
من فضلك إرحل الآن.
هل ستبلغ عني؟
ماذا ستقول لهم؟
أن الزوج الذي قتلته
هل عادت إلى الحياة؟
حسنًا؟
لقد أتيت إلى المكان الخطأ.
يُرجى المغادرة.
أنت تبدو أفضل.
لقد بدوت بائسًا في المقهى
عندما كسرت ذلك الكوب وأسقطت الثلج.
لا بد أنك وجدت شغفًا جديدًا بالحياة
الآن بعد أن قتلت زوجك.
لستُ متأكدة مما تقصدين.
زوجي في طريقه إلى المنزل...
نوه جين بيو؟
في ذلك اليوم،
لقد أخرجته من هذا البيت.
هكذا تمامًا، أليس كذلك؟ هكذا تمامًا.
نوه جين بيو، هذا الوغد.
وزنه طنًا كبيرًا.
مكانك لا يبدو عليه
الفخامة اليوم.
لا بد أن يكون هذا هو المكان الذي كانت فيه الكاميرا.
إنها الزاوية الدقيقة.
لا بد أن الأمر كان مؤلمًا كثيرًا.
بمجرد هبوطك، تخلص منه.
مهلا، توقف عن ذلك.
هل تعلم كم كلفني
ترميم هذا الشيء؟
لماذا انت هنا؟
ما هو الاندفاع؟
ولم أقم حتى بجولة في المنزل.
افتحه.
لا أعرف رمز المرور.
رمز المرور غير متطابق.
-رمز المرور غير متطابق.
-هل أنت تمزح معي؟
سيتم فتحه بحلول الغد.
و…
ثلاثة مليارات.
آسف؟
ثمن صمتي
بشأن علاقتك بجو أون سو
قتل نوه جين بيو.
ليس الأمر كذلك.
لا علاقة لـ أون سو بالأمر.
ثلاثة مليارات.
ليس لدي مال.
هل هذا صحيح؟
أعتقد أنني سأضطر إلى
زيارة نوه جين يونغ في مركز شرطة سيوتشو.
يبدو وكأنه ممتع.
إنها حماتي.
لا بد أن تكون قريبة.
الأم
قالت أنها ستبقى هنا.
سيكون من الممتع أن نجتمع نحن الثلاثة معًا.
ثم ماذا عن المال؟
أجب عليه.
أجبها وقل لها أن لا تأتي.
ستشعر أن هناك شيئًا غير طبيعي
في اللحظة التي أقول فيها "مرحبًا".
وربما تتصل بالشرطة.
لعنة على هذا.
ماذا لو رآك أحد؟
وأخيرا، بعض الصدق.
أستطيع التهرب من الكاميرات
وكأنني لم أكن هناك أبدًا.
أنت وجو أون سو
لقد كنت محظوظًا حقًا، هل تعلم ذلك؟
لديك خمسة أيام.
فهمتها؟
تمام.
الأم
أهلاً أمي،
آسفة، كنتُ أتوضأ.
هل كان لديك حمام الفقاعات؟
أي كلمة من جين بيو؟
لا، لم يكن على اتصال.
حسنًا.
لم أرك منذ فترة طويلة.
هل كنت بعيدا عن مكان ما؟
أصرت والدتك
على أن أتصل بك بمجرد رؤيتك.
لقد كنت أبقي عيني مفتوحتين،
لذا فمن دواعي سروري حقًا
رؤيتك هنا مرة أخرى.
وماذا في ذلك؟
هل تريد بعض المال مقابل البيرة مقابل متاعبك؟
يا سيدي، الأمر ليس كذلك على الإطلاق.
يجب علي أن أحصل على شيء من سيارتي.
هل تود أن تأتي معي؟
ليس بهذه الطريقة.
حسنا، اللعنة علي.
أخبر جو هوي سو. هاتفها مغلق.
من هذا؟
ما هذا الهراء الذي تمزح به؟
ألم تعلم أنني عدت؟
السيد جانج كانج؟
لقد مر وقت طويل.
انا في سيول.
هل نسيت أنك أقسمت على عدم العودة أبدًا؟
نعم لقد نسيت ذلك.
لقد كنت للتو في منزل جو هوي سو.
هل جننت؟ ذهبت لرؤية هوي سو؟
ثلاثة مليارات وون. خمسة أيام.
من الأفضل أن تسرع.
هوي-سو
الشخص الذي تتصل به غير متاح.
يُرجى ترك رسالة.
يبدو أن شيئًا فظيعًا قد حدث.
لقد سمعت صفارات الإنذار في وقت متأخر من الليل.
سيدتي، لا يمكننا أن نسمح لك بالمرور.
-لحظة واحدة من فضلك.
-لا، لا يمكننا السماح لك بالدخول إلى الموقع.
-سيدتي، من فضلك.
-دعيني أمر.
-أقول لك، لا أستطيع.
-هل كانت الضحية امرأة؟
لم تكن امرأة،
بل كان حارس الأمن.
لقد توفي الحارس الأمني.
هوي-سو
الشخص الذي تتصل به
غير متاح--
صباح الخير سيد جين.
هذا ليس مثل هوي سو.
أعتقد أنك حصلت على الأمر بسهولة
بفضل هوي سو في الآونة الأخيرة.
مرحبا، صباح الخير.
نعم، أهلاً سيد جين.
هل جاء هوي سو اليوم؟
ليس بعد. إنها متأخرة قليلاً اليوم.
ثم السيد جين،
هل تعلم
أين يقيم السيد جانج كانج؟
جانج كانج؟
لا تهتم.
هل يمكنك من فضلك أن تطلب من هوي سو أن تتصل بي
عندما تصل إلى العمل؟
يعتني.
ماذا كان هذا؟
صباح الخير سيد جين.
يا.
هل عاد جانج كانج مرة أخرى، ربما؟
كيف عرفت؟
لقد عاد قبل يومين.
لم نلتقي بعد.
عذراً،
هل يُمكنني شحن هاتفي؟
بالتأكيد سأأخذه.
عذرا هل يمكنني الحصول على ذلك؟
حسناً، لحظة واحدة.
مرحبًا؟
لقد فتحت الخزنة.
نعم.
-أمي.
-مرحبا.
ما هو الخطأ؟
حسنًا، الشيء هو...
لا أستطيع أن أبقى بعيدًا لفترة طويلة.
لقد مات حارس الأمن
في شقة جين بيو.
و؟
-يجب عليك أن تذهب وتتحقق.
-أنا مشغول.
حسنًا، كما ترى...
لقد طلبت من الحارس الذي مات
أن يراقب هوي سو.
أم.
يبدو أن هوي سو غامض
في أكثر من جانب.
ما الغريب فيها؟
جين بيو هو الغريب حقًا.
جين يونغ!
كيف يمكنك مقارنة جين بيو
بأمثالها؟
أليس من الغريب أنها كانت عاطلة عن العمل
طوال هذا الوقت ثم وجدت وظيفة فجأة؟
إنها تسير على ما يرام،
وكأن شيئا لم يحدث!
ماما، بجد.
ليه بتتصرفي كده؟
هوي سو!
أين كنت؟
هاتفك كان مغلقًا.
الأبواب تغلق.
لقد نسيت شحنه.
كان عليك الاتصال بي الليلة الماضية.
كنت سأأتي مسرعًا على الفور.
هذا هو بالضبط السبب الذي جعلني لا أفعل ذلك.
لم يحدث شيء، أليس كذلك؟
نعم.
اعتقدت…
هذا لن يكون كافيا بالنسبة لـ جانج كانج.
ماذا ستفعل بهذا؟
سأعرض منزل أمي للبيع العاجل.
وكذلك هذا المكان.
سأجمع أكبر قدر
ممكن من المال وأطلب منه العودة.
وماذا لو عاد؟
ماذا لو أعطيناه ما يريده
ثم عاد ليبتزنا؟
-سأحل هذا الأمر إلى الأبد.
-لا، لا تفعل ذلك.
-ثلاثة مليارات في ثلاثة أيام هو--
-فقط ابق خارج هذا الأمر.
ماذا حدث لك؟
جانج كانج
هو أكثر خطورة
مما تتخيل.
إنه هو…
من قتل حارس الأمن؟
المحققون الذين جاءوا هذا الصباح
لقد مررت بالفعل بكل أغراض كيم.
لكنني وجدت هذا هنا للتو.
هذا كان كيم.
أرى.
يمين.
سيد.
نعم؟
انا من الوحدة 703.
مكافحة الآفات المقررة في الأسبوع المقبل،
أي كتلة تبدأ بها؟
هل يمكننا أن نفعل ذلك قبل الساعة التاسعة صباحًا، بالصدفة؟
اعتذارات سيدتي.
لقد تم ذلك من قبل مقاول،
لذلك لا أعتقد أنهم يستطيعون البدء...
جين يونغ؟
لو كنت في مكانك، لم أكن
لأتمكن من الإبلاغ عن ذلك أيضًا.
دعونا نتعامل مع جانج كانج أولاً.
بإمكانه أن يهددنا بقدر ما يشاء،
لكنه لا يملك أي دليل ملموس.
لن يوفر هاتف نوه جين بيو دليلاً
على ما حدث له.
جانج كانج لن يزور
شقيقة نو جين بيو أيضًا.
إذا رأى ذلك،
فسوف ينسى أمر المال.
ولم يعد بإمكانه المجيء إلى هنا أيضًا.
ما حدث للحارس أمر مؤسف
لكن كلما طال أمد هذا الأمر،
كلما كان الضرر الذي سيلحق به أكبر، وليس بنا.
لا زلت، أون سو، أنا--
نحن.
يمين.
هذه هي قضيتي الأولى
في وحدة الجرائم العنيفة.
من المضحك أنني التقيت بك هنا، جين يونغ.
أنا أوافق؟
كنت عند أخي ومررت به
عندما سمعت عن الحادثة.
حسنًا، من الغريب تقريبًا
كيف لم يتم التقاط أي شيء بالكاميرا.
جودة الفيديو سيئة بالفعل،
لكن رذاذ الليلة الماضية لم يساعد.
هنا.
لقد فاتك هذا.
شكرا جزيلا لك، جين يونغ.
كيف يمكنني أن أفتقد شيئًا مهمًا جدًا؟
نعم مرحبا؟
-سأأخذ هذا فقط.
-بالتأكيد.
نعم، لا أزال أبحث في الأمر.
حذف الملف
تم حذف الملف
جين يونغ.
نعم؟
-لا يوجد شيء كثير، أليس كذلك؟
-نعم.
بالطريقة التي أراها بها،
لدى الوغد موهبة
في تجنب كاميرات المراقبة.
أو ربما تكون كلبة.
آسف؟
صحيح، نعم. بالتأكيد.
يا رجل، أنت الأفضل حقًا.
مرحبًا، هل لديك دقيقة؟
هل تتذكر ما طلبته في المرة الأخيرة؟
هل هناك أي سجلات دخول جديدة منذ ذلك الحين؟
لا يوجد حتى الآن؟
إذن هذا الشخص ليس في كوريا؟
نعم، دعونا نلتقي قريبا.
الوداع.
لا يمكنك العودة بعد.
ليس حتى يتم تأكيد مهمتي.
لا يمكن إكمال مكالمتك كما هو مطلوب.
يُرجى ترك رسالة بعد...
لا تفكر حتى في الذهاب إلى هوي سو.
المكان يعج بالشرطة.
سآتي إليك الآن.
أرسل لي عنوانك.
السيدة كيم مي جيونغ
نعم سيدتي كيم؟
هل ترضى بهذا الفستان الشرف؟
معذرة، سأغيب لحظة واحدة.
أرجوك غطِّني.
هل أنت مجنون؟
هذا المكان مليء بالناس.
هل يخاف الناس من معرفة
عودة نوه جين بيو؟
اتبعني.
ماذا بحق الجحيم؟
من أنت لتخبرني ماذا أفعل؟
أنت مجرد قاتل.
هل انت مجنون؟
هناك شخص يراقبنا.
إذا كنت تريد المال، اتبعني.
مرحبًا.
مرحباً، هل أنت هنا لمشاهدة القلائد؟
هل تعرفيني يا آنسة؟
-عذرا؟
-إنه يمزح فقط.
بعدك سيدي.
اعذرني.
العودة بالطائرة في رحلة العين الحمراء الليلة.
يا.
خفف من حدة التوتر، هل يمكنك ذلك؟
ليس لدي أي اهتمام
بالميت نو جين بيو.
ماذا تعني أنه مات؟
هل لديك أي دليل؟
أنا لست متفاجئًا بأنك قتلته.
لقد ضربها، وأبقاها تحت المراقبة،
وتتبع مكانها.
وكنت تتصرف بذكاء شديد.
إذن لم تكن تعلم أن هذا الوغد
كان يتتبع مكان جو هوي سو؟
ينظر.
أعطني هاتفه.
مهلا، الحقيبة التي تحتوي على النقود تأتي أولا.
سلمها وإلا سأبلغ عنك
بتهمة قتل الحارس.
وإذا أبلغت عني؟
هل تظن أنني سأنزل وحدي؟
هل تظن أنني لن أتخلى عنكما؟
ما الفائدة التي ستعود عليك من ذلك؟
إذا ألقت الشرطة القبض علينا،
فلن تحصل على فلس واحد.
هل هذا صحيح؟
ثم لنأخذ سعر الهاتف،
وهو ٣٫١ مليار.
أنت الآن خائفة
كما كان ينبغي لك أن تكون.
لا ينبغي أن تأخذني باستخفاف.
السيدة جو!
-نعم؟
-لقد كانت تبحث عنك.
كو جونغ سوك بجانبك
-مرحبًا، أنا معجبٌ جدًا.
-مرحبًا، شكرًا جزيلًا.
-أنا سعيد جدًا بلقائك.
-شكرًا جزيلاً لك.
السيدة كو، أنا من المعجبين الكبار.
-أنا سعيد جدًا بلقائك.
-شكرًا لك.
-هل يمكنني التقاط صورة؟
-بالتأكيد.
تقول صديقتي أن زواجها
تحسن كثيرًا بفضلك.
لكنها لم تتمكن من الحضور اليوم.
-هل يمكنني أن أحصل لها على توقيع؟
-بالطبع، بالتأكيد.
-مرحبا.
-أنا معجب كبير.
-شكرًا لك.
-شكرًا لك. بالطبع.
أمي، أنا هارب.
أين هم…؟
ليس معي مال.
أمي، من فضلك أعطيني بعض المال.
مثل هذه التعليقات
غالبا ما تؤدي إلى تفاقم العلاقة
بدلا من حل المشكلة.
لماذا تعتقد ذلك؟
هذا لأننا نسيء فهم
نوايا بعضنا البعض،
ليست كلماتهم الحقيقية.
المحادثة هي عملية
فهم نوايا بعضنا البعض،
لكننا في كثير من الأحيان نبدأ بالدفاعية.
الزوجان
هما قلب العائلة.
إذا تمكنا من فهم
لغة بعضنا البعض
وحتى البدء في المحادثة
بلغات بعضهم البعض...
لا أحد يستطيع أن يعرف شيئاً عن المال أو عني.
ولا تتواصل معي قبل أن أفعل ذلك.
وجود آباء يتواصلون بنشاط
إنه مثل الحصول على
أعظم نعمة في العالم.
مرحبا سيدتي.
ابقى هادئًا لبضعة أيام أخرى، حسنًا؟
كل شيء يبدأ بملاحظة صغيرة.
يجب عليكم الاستماع والتعاطف وفهم
نوايا بعضكم البعض...
الرئيس وانغ.
هل بإمكانك أن تحيلني
إلى وكالة موثوقة للتعامل مع المهمة؟
أنا لا أطلب ذلك لنفسي،
بل نيابة عن العميل.
حسناً. بالتأكيد.
اعتني بنفسك يا سيدي.
مرحبًا جانج كانج.
فهل عدت فعلا؟
وي.
إذا كنت تنوي العودة قريبًا،
فلماذا ذهبت في المقام الأول؟
على كل حال، أين تقيم؟
هيا، تعال هنا.
خذ قضمة، أليس كذلك؟ الأمر عليّ.
لا تقلق،
لقد مرّ وقت طويل، لذا فهو شرف لي.
سيدتي، سوف نأخذ حصة من السونداى.
إستمر، كُل.
ليست هناك حاجة.
سيدتي، اتصلي بنا.
مهلا، ماذا؟
احتفظ بالباقي
واخصمه عندما يطلب.
مرحبا، وي.
ينبغي لنا أن نتناول مشروبًا، أليس كذلك؟
تعامل معهم بلطف.
-إنها الأفضل هنا.
-إنه محترف.
يد عظيمة.
لا أرى المدير ما
من وكالة PI هنا اليوم.
ليعلم أنه
إذا اتصل به شخص يُدعى جو أون سو،
ينبغي عليه أن يعين أفضل رجل لديه للقيام بهذه المهمة.
جو أون سو، سيدي؟
دورك يا سيدي.
مرحبا بك سيدي.
كان هذا الرجل يقوم بنقل الصناديق
في مستودعك، أليس كذلك؟
لقد كان خارجًا عن المسار، لذلك تركته
يشرب حتى يصل إلى حالة ذهول.
أظن أنه حصل على بعض المال. كان بإمكانه
أن يشرب وينام.
لقد قمت للتو بتزيين المكان بأكمله.
-مع هذا، هذا يجب أن يكون كافيا، أليس كذلك؟
-نعم سيدي.
لقد كان من نوع الأطفال
الذين يحتفظون بمرق المعكرونة لوقت لاحق،
لكن الآن يقوم بتوزيع حزم
من الأوراق النقدية بقيمة 50 ألف وون على المضيفات.
كان يناديني بـ "سيدي" احتراماً.
الآن أصبح بإمكانه شراء المشروبات الكحولية الفاخرة،
إنها "واي".
حسنًا، أنا أفهم ذلك على أية حال.
قال إنه سيحصل على ثلاثة مليارات وون،
لذا فإن إنفاق المال على الخمور لا يجب أن يكون شيئًا.
ثلاثة مليارات؟
وفقا له،
فهو يلعب هاتين العاهرتين...
أعني، امرأتين.
يقولون أنهم سيدفعون ثلاثة مليارات.
من الواضح أنه إما يمارس الاحتيال
عليهم أو يبتزهم.
عليك اللعنة.
السيد جين.
ماذا بحق الجحيم؟
من تظن نفسك حتى
تضع يديك على أموالي؟
إذا خربت مكانًا،
ستدفع ثمن الضرر، أيها الأحمق.
أيضًا،
يبدو أنك بدأت ممارسة الأعمال التجارية.
ماذا لو ظهرت الشرطة وألقت القبض عليك
بسبب عبور الحدود بطريقة غير شرعية؟
الجحيم اللعين.
من قال لك أنني أتيت إلى هنا بطريقة غير شرعية؟
لدي جواز سفر، بل جوازان.
لي وله.
لذا اطلب من هذا الوغد اللعين أن يدفع،
وأعطني أموالي اللعينة مرة أخرى.
اللعنة.
نعم؟
أنت صغيرتي…
دعنا نتحدث عندما تكون واعيًا.
-لنذهب.
-نعم سيدي.
أين تعتقد بحق الجحيم؟
الجحيم اللعين.
هذا بسبب التلاعب بأحد
موظفي.
اللعنة... اللعنة!
إذهب إلى الجحيم!
اللعنة!
هل تستطيع الخروج للحظة؟
مرحبًا؟
أنا آسف يا رئيس. ما زلت...
-إذا كان هناك أي شيء يحدث--
-لا شيء يحدث.
إذا قلت ذلك، بالتأكيد.
احصل على قسط من الراحة واعتني بنفسك.
رمز المرور غير متطابق.
إذا اتصل شخص يُدعى جو أون سو،
ينبغي عليه أن يعين أفضل رجل لديه للقيام بهذه المهمة.
جو أون سو، سيدي؟
السيدة جو إيون سو
كان ينبغي لها أن تقتل زوجها اللعين.
ماذا يمكنهم أن يفعلوا
إذا لم يجدوا جثة؟
امنعهم من معرفة أنك قتلته،
أو امنعهم من معرفة أنه مات.
ولهذا السبب
سحب أون سو جانج كانج إلى هذا الأمر.
ماذا عن زوج هوي سو إذن؟
لدي جواز سفر.
في الواقع، لديّ اثنان.
هل يعرف زوجك
أنك تريدين وظيفة هنا؟
نحن منفصلين حاليا.
بسبب ما قلته…
أهلاً أمي، هل تناولتِ العشاء؟
نعم.
أريد منك أن تنظر إلى شخص ما.
متتبع الموقع؟
لحسن الحظ، لا أعتقد أن جانج كانج يعرف
مكان جثة نو جين بيو حتى الآن.
نحن بحاجة إلى الحصول على هاتف نوه جين بيو
قبل أن يكتشف جانج كانج الأمر.
ولكن كيف؟
أنا الشخص الذي اتصل في وقت سابق.
هناك هاتف أحتاج إلى استرجاعه.
هناك عيون في كل مكان،
لذا سأحضر لك المال. إلى أين؟
-اتصل بي لاحقًا.
-هل أنت بالقرب من مكانك القديم؟
قلت لك اتصل بي لاحقًا!
المدير هوانج
(بإحالته من قبل الرئيس وانج)
من فضلك ابدأ بالبحث عن
الفنادق الموجودة في هذه المنطقة.
الجبل 1، دايتشي-ري، هيونبوك-ميون،
يانغيانغ-غون، جانغوون-دو
متتبع الموقع
تم فقدان الاتصال
هل ترغب في إعادة الاتصال؟
لا توجد مواقع مسجلة
30 أكتوبر
تلك بعد الظهر
لقد كان ليكون اليوم
السابق لوفاة نو جين بيو.
ماذا كانت تفعل في الجبال؟
الجبل 1، دايتشي-ري
لقد وجدت الفندق.
لكن الرجل ركب سيارة أجرة
وغادر على عجل.
هل يجب علي المضي قدما؟
من فضلك افعل ذلك.
لقد خرج للتو من يانغ يانغ
ويتجه إلى جانجنيونج.
هل يجب علي الاستمرار؟
يانغ يانغ؟
لا، من فضلك توقف هنا.
هذا يكفي لليوم.
السيدة جو تريد الهاتف الذي يملكه جانج كانج.
ثم طلبت منه فجأة
أن يتوقف عن ملاحقته على الطريق السريع.
هل أستمر بمشاهدته؟ جانج كانج؟
دون أن تكتشف جو أون سو ذلك.
معالجة بطاقتك.
جاري معالجة بطاقتك. يرجى الانتظار.
من فضلك خذ نقودك.
أهلًا هوي-سو، سأذهب إلى العمل،
لذا لن أكون متاحًا لبضع ساعات.
هل حصلت على هاتفه؟
أعتقد أنني سأحصل عليه قريبًا.
إذا اتصل بك جانج كانج اليوم،
فلا ترد.
-لكنه على الأرجح سيتصل.
-لا، لا تجيب.
سأتصل به عندما أعود.
جو إيون سو.
هل تعرف أين أنا؟
أنا في يانغيانغ.
جبل مانوول في يانغيانغ.
نوه جين بيو، إنه هنا، أليس كذلك؟
من أجل اللعنة.
إذا رأيته، قل شيئا.
ماذا أقول
عن الجبل العادي؟
لقد قمت بعمل رائع بإخفائه
في جبل بدون أي استقبال.
أنا أفكر في إحضار مجرفة
وبعض الأدوات
للقيام ببعض الحفر غدا.
أتساءل ماذا سأجد.
افعل ما تريد.
عندي المال.
أين تريد أن نلتقي؟
بدت بحاجة ماسة للمال.
من المؤسف بيع هذا المكان بهذا السعر الرخيص.
إيس للعقارات
أضفت قفلًا آخر
إلى بابي الأمامي تحسبًا لأي طارئ.
هذا هو المفتاح. اذهب وانتظر في منزلي.
دعنا نذهب معًا بعد العمل.
يجب علي أن أعمل حتى وقت متأخر اليوم.
لم نكن نتصور أن جانج كانج
قد يأتي إلى هنا. لقد أصبحنا مهملين.
أنا لست متأكدًا من أنه ينبغي لي...
هل أنت الشخص الجديد المسؤول؟
لدى المدير هوانج أمور شخصية،
لذا سأتولى قضيتك.
إذا سلمت جانج كانج لي،
سأتأكد من إرساله إلى الصين
بحلول صباح الغد.
سأنتظر
في الموقع الذي شاركته.
جين بيو؟
لا يمكن أن يكون.
ولم يعود إلى كوريا بعد.
هل أنت تمزح معي؟
هل هذا كل ما أحضرته؟
ستقوم بتحميل تلك الحقيبة لاحقًا.
كم من المال لديك؟
لا نزال بحاجة إلى حسابه.
وجدت هوي سو هذه الرسالة تحت المرتبة
عندما ذهبت لبيع منزل والدتها.
ربما يكون ذلك عشرة أضعاف.
لا عجب أنها انتهت
في مركز الخرف،
سحب أشياء مثل هذه.
كم أبعد؟
مازال هناك وقت طويل.
المفتش تشوي كيونغ جو
المفتش تشوي، ما الأمر؟
يمين.
حسنًا، لقد قمت بمراجعة المواد
المتعلقة بقضية الحارس الأمني.
ماذا؟
حسناً، لا زلتُ أعمل بجد، أليس كذلك؟
الشيء هو،
لقطات كاميرا لوحة القيادة من السيارة
التي مرت في
وقت الحادثة تقريبًا
أُسرت أخت زوجك.
السيدة التي التقيتُ بها آخر مرة.
ماذا؟
ماذا تقصد؟
لا، لم أكن أقصد أي شيء.
لقد عثرت عليه للتو، وبدا غريبًا،
لذلك اعتقدت أنني سأتصل بك للتحقق.
حسنًا، أنا أقود السيارة في الوقت الحالي.
حسناً، بالتأكيد.
سأتصل بك لاحقاً، جين يونغ.
نعم، وداعا.
يا إلهي،
مقابلتي غدًا.
سأتعامل مع لقطات كاميرا لوحة القيادة أولاً.
أم
أمي، أنا مشغول. سأ--
وكان أخوك هنا.
لا بد وأنهم يلاحقونه حقًا.
لقد جاء لرؤيتي
لكنه لم يستطع حتى الاقتراب.
على أية حال، تأكد من العثور على أخيك
وإعادته إلى المنزل
قبل أن يأتي مكتبه إليه.
في اليومين الماضيين،
قراءة نصوصه
كانت تحطم قلبي.
نصوص؟
أمي، أنا على وشك الهرب
لقد نفدت أموالي
لا أحد يستطيع أن يعرف شيئًا عن المال أو عني
جين بيو
سأتناول العشاء مع أمي الليلة.
هل يمكنكِ تحضيره؟
هذه الرسائل لم تكن من جين بيو.
أين نحن؟
هل لدينا طريق طويل لنقطعه؟
يا.
إلى أي مدى تبقى لنا أن نذهب؟
إلى أين أنت ذاهب؟
أوقف السيارة.
توقف اللعنة!
-اتركيه!
-يا عاهرة!
اترك عجلة القيادة!
أنت اللعين... اللعنة عليك!
يا لك من عاهرة سخيفة.
هل تريدني أن أنهيك؟
إن قتل شخص آخر ليس مشكلة على الإطلاق.
ولكن ماذا عن أموالي اللعينة؟
يجب أن أقتلك عندما أحصل عليه.
إلى أين أنت ذاهب؟
أين هذا بحق الجحيم؟
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي